المحقق كونان الحلقة 17 "الخطيب المفقود"
ما زلت أعتقد أنها بحاجة إلى الاختفاء.
Terakado Shigemi (67) Spinster
المشكلة هي ما يأتي بعد ذلك.
كيف تتخلص من الجسم.
ماتسو ريوجي (23) موف
إذا أردنا التأكد من أنها لن يتم العثور عليها أبدًا ، فسيتعين علينا دفنها في الجبال.
أوافق ، لكنني كبير في السن.
دعني أتعامل معها.
شكر.
ارقد بسلام،
كاواغوتشي موتوكو (25) عامل مكتب كاواغوتشي موتوكو سان.
أريدك أن تجد كاواغوتشي موتوكو. وكالة موري المباحث
إنها خطيبتي التي اختفت فجأة. توريومي هاروكي (33) خطيبة كاواغوتشي موتوكو
بغض النظر عن عدد المرات التي اتصل بها ، وقالت انها لن تجيب.
توريومي هاروكي سان ...
O-من تكتل توريومي؟
حسنا نعم. في النهاية سأتولى كل شيء.
إذن أنت ابن عائلة مميزة يتم طرح مستقبلها له.
أكره أن أقولها ، لكن بينما كان الحب من النظرة الأولى بالنسبة لي ...
هذه المشاركة تعني عامل مكتب واحد كاواغوتشي موتوكو سان
سيتزوج من المال.
لا أستطيع أن أتخيلها وهي تتخلى عن كل هذا وتهرب!
يجب أن يكون موتوكو قد تورط في نوع من الحوادث!
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
تختفي خطيبة الرجل فجأة.
محادثات خطيرة مع اقتراب الغسق.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الخطيب المفقود
"الخطيب المفقود!"
على الرغم من حادثة؟
أتساءل ما هو.
ماذا تفعل هنا؟
حصلت على يوم عطلة المدرسة.
هذه هي الشقة.
H-مهلا!
لا تذهب بدوني!
قبل ثلاث ليال ، تلقيت مكالمة من كاواغوتشي سان.
قالت إنها قررت فجأة التحرك.
لم تستطع إخباري إلى أين كانت تنتقل ، رغم ذلك.
على أي حال ، قالت إنه سيكون لديها محركون يأتون لالتقاط كل أغراضها.
Okubo Katsuko (45) شقة Landlady في اليوم التالي ، كما قالت عبر الهاتف ، جاء المحركون.
وأخذت كل أشيائها.
أعطاني المحرك هذا المفتاح وقال من وظفه طلب منه إعادته ،
لذلك لم أجد الأمر غريبًا.
لكن عدم التواجد لخطوتك الخاصة ...
... ليس حدثًا عاديًا.
أنا أرى. آسف لقطع عملك.
قال مكتبها نفس الشيء.
قبل ثلاث ليال ،
اتصلت برئيسها لتعلن فجأة أنها كانت تستقيل.
على الرغم من أنها لم تذكر أي شيء عن ذلك خلال النهار.
لذلك اختفى كاواغوتشي موتوكو سان فجأة من منزلها ومكان عملها.
ماذا تفعل على الأرض؟
عفوا ...
أين موتوكو؟
يبدو أن كاواغوتشي موتوكو سان قد خرج.
سودا كومي (25) صديق كاواغوتشي موتوكو ماذا؟ ذكرت ذلك قبل ثلاثة أيام.
قبل ثلاثة أيام؟
أنا موري ، محقق.
أنا صديق موتوكو سودا كومي.
سودا سان ، هل رأيت كاواغوتشي موتوكو سان قبل ثلاثة أيام ؟
نعم. ركضنا إلى بعضنا البعض في المدينة في المساء.
هل كان هناك أي شيء غريب عنها إذن؟
هاه؟
كاواغوتشي موتوكو سان مفقود منذ تلك الليلة.
لكن عندما رأيتها ، بدت وكأنها نفسها المعتادة.
ابتسمت وقالت إنها كانت في طريقها لرؤية تيراكادو شيجيمي سان.
تيراكادو شيجيمي سان؟
شخص يعيش في سكن بيكا.
إنها امرأة أكبر سناً تعيش بمفردها ، وتذهب أحيانًا للاطمئنان عليها.
انتظر ، هل هذا يعني أن موتوكو فقدت بعد زيارتها تيراكادو سان ؟
على أي حال ، سنحاول الاجتماع مع تيراكادو سان.
قد تكون آخر شخص رآها.
آمل أن نجد بعض الأدلة.
بلى. وكم من الوقت ستستمر في ملاحقتي؟
هل يمكنني مساعدتك؟
يجب أن تكون Terakado Shigemi-san.
أنا موري ، محقق.
محقق؟
لدي بعض الأسئلة حول كاواغوتشي موتوكو سان.
أوه ، أنا أعرفها جيدًا. أنا مدين لها كثيرا.
حدث ذلك منذ حوالي عام.
هل انت لست على ما يرام؟
لا. أنا بالدوار بعض الشيء.
أنا عجوز ، لذلك يحدث ذلك مرة واحدة في حين.
اين تعيش؟ سوف أمشي معك إلى المنزل.
هاه؟
كانت دائما تعتني بي منذ ذلك الحين. أنا ممتن لها.
لكنني لم أرها منذ حوالي شهر.
لم تأت إلى هنا منذ ثلاثة أيام?
الماء يغلي.
هل يمكنني الذهاب الآن؟
بالتأكيد ...
هل يمكن أن تغير خططها؟
قفزت عندما اتصلت بنفسك محقق.
بلى. هل يمكن أن يكون لديها شيء لتخفيه؟
ألست المحقق موري كوغورو سان؟
نعم هذا أنا.
أونو ميتسو (55) جار تيراكادو شيجيمي
كنت أعرف ذلك. أنت حقا هو.
أعتقد أن امرأة شابة ربما زارت جارك من وقت لآخر.
تقصد كاواغوتشي؟
نعم هي.
أعتقد أنها جاءت في المساء قبل ثلاثة أيام.
ماذا؟
لذلك جاءت.
نعم ، فلماذا قالت إنها لم تفعل؟
تلك الفتاة كاواغوتشي كانت تسبب المتاعب لتيراكادو سان.
ألم تكن تساعدها؟ قالت إنها ممتنة.
في البداية ، نعم. لكنها بدأت تطلب المال في كل مرة تزورها.
ماذا؟
أعتقد أنه حدث الأسبوع الماضي ...
تلك المرأة الشريرة.
سأعلمها درسًا.
أوه ، هذا صحيح. كنت أخرج القمامة.
لذلك كرهت كاواغوتشي موتوكو سان.
عندما تعتبر أنها حاولت إخفاء حقيقة زيارتها ،
يبدو أن شيئًا ما يجب أن يحدث.
مرحبًا ، Shigemi-san.
أنا آسف لأنني يجب أن أسأل في كل مرة ،
لكنه قبل يوم الدفع فقط ...
السؤال هو: كيف نثبت ذلك؟
ماذا فعلت بالجسم؟
لم تستطع الاحتفاظ بها إلى الأبد.
لكن نقل الجسم سيكون صعبًا جدًا على شخص عجوز.
هذا صديق تيراكادو سان الذي يزور في بعض الأحيان.
تيراكادو سان؟
أعتقد أنها قالت إنه موفر.
موفر ؟ !
أوه ، لا! أنا مثل هذا blabbermouth.
يا له من جار مستنير بشكل مريح.
إنه ليس فقط الجار ، رغم ذلك.
نعم ، هذا هو.
إنه المحرك الذي جاء لالتقاط أشياء كاواغوتشي سان.
كنت أعرف ذلك.
أنا أعرف بالضبط ما يحدث!
يا سيد.
قتل تيراكادو شيجيمي كاواغوتشي موتوكو سان
لابتزاز الأموال منها باستمرار.
ثم تظاهرت بأنها كاواغوتشي موتوكو سان وأجرت بضع مكالمات.
أخبرت صاحبة الأرض أن هذا كان يتحرك.
أخبرت رئيسها أنها كانت تستقيل.
بهذه الطريقة لن يجد أحد الأمر مريبًا حتى لو اختفت فجأة.
صديقتها ، المحرك ، ساعدتها على التخلص من الجسم.
ربما حشوا الجسم في كيس فوتون ونفذوه من الشقة.
ثم تظاهر بأن كاواغوتشي موتوكو سان استأجره
لنقل أغراضها لجعلها تبدو وكأنها انتقلت.
هذه هي الحقيقة وراء هذا الاختفاء!
هذا كل شيء منطقي ، لكن ...
أليس هذا هو السبب في أنه غريب جدا؟
غريب؟
في اللحظة التي بدأت فيها تحقيقك ، ظهرت صديقتها سودا كومي سان.
ثم أخبرتنا عن تيراكادو شيجيمي سان.
وعندما زرنا لها ،
التقينا بها جارتها المستنيرة إلى حد ما ، التي ظلت تعطينا المزيد من المعلومات.
علاوة على ذلك ، حتى المحرك ظهر.
كل شيء مريح للغاية.
يبدو الأمر كما لو أنهم يحاولون دفعك في أسرع وقت ممكن إلى الاستنتاج
أن تيراكادو شيجيمي سان قتل كاواغوتشي موتوكو سان ،
والتخلص من الجسم.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
مما يعني ...
ربما.
Terakado Shigemi-san و Matsuo Ryuji-san ،
لقد مسحت كاواغوتشي موتوكو سان من هذا العالم.
مثير للإعجاب. أحسنت يا المحقق.
لكن إذا لم تجد الجسد ، فلا يمكنك القبض علينا.
مستر!
أحضرتهم.
في الواقع ، لم تختفي حقًا.
لقد عملت الأربعة معًا لجعلها تبدو كما فعلت.
لذلك أدركت أننا اختلقنا القتل.
أردنا إنقاذ موتوكو سان من خطيبها توريومي سان.
بلى.
هذا صحيح.
من توريومي سان؟
في البداية تم سحب Motoko-san إلى Toriumi-san أيضًا.
لهذا السبب قبلت اقتراحه.
لكنها لم تستطع التعامل مع الطريقة التي يعتقد أن كل شيء سيذهب كما يريد ،
لذلك طلب موتوكو قطع خطوبتهم.
لكن توريومي سان ...
لقد فات الأوان.
ماذا؟
لقد عرفتك بالفعل على أصدقائي ومعارفي كخطيبتي.
ماذا سيفكر الناس بي إذا انفصلنا عن خطوبتنا؟
أرفض المشاركة في شيء محرج للغاية.
لا يهم إذا كنت تحبني أم لا.
لم يعد هناك شيء يمكن أن يفعله موتوكو سان بعد الآن.
كانت تعرف أي نوع من الرجال توريومي سان.
لا يهم أين ذهبت ،
كان يستخدم أمواله وقوته للعثور عليها وإعادتها.
لم يكن هناك هروب من شخص مثله.
بعض الرجال أنانيون بشكل فظيع.
لذلك عملت معًا للتوصل إلى طريقة لإنقاذ Motoko-san.
لقد قمت بإدراج Ryuji-kun ، الذي ساعدني مع Motoko-san قبل عام واحد.
لقد توصلنا إلى فكرة تزوير قتلها.
إذا جعلت الأمر يبدو وكأنها قتلت وجسدها مخفي ،
حتى توريومي سان يجب أن تستسلم.
وسيبدأ موتوكو سان حياة جديدة في بعض المدن بعيدًا.
ظننا أنه سيعمل.
وبمجرد اختفاء موتوكو سان ، كما توقعت ،
استأجر توريومي سان محققًا للعثور على خطيبته المفقودة.
إنها خطيبتي التي اختفت فجأة.
بناءً على تصريحات كومي سان وجاري ميتسو سان ،
كنت تشك بي وريوجي كون.
بمجرد أن أبلغ توريومي سان أن كلاكما جعل موتوكو سان يختفي ،
خطتك ستكون كاملة.
لا نهتم إذا أبلغنا توريومي سان للشرطة.
لن يجدوا جسدًا في أي مكان.
أين كاواغوتشي موتوكو سان الآن؟
إنها تختبئ وتنتظر حتى نخبرها أن خطتنا نجحت.
أنا أفهم ما تشعر به ، لكن ما الذي يفترض بي أن أخبر موكلي؟
لماذا لا تخبره بالحقيقة؟
أن كاواغوتشي موتوكو سان كان يائسا جدا لقطع العلاقات معه
أنها كانت على استعداد لتزييف قتلها.
لذا يجب أن أخبره أن ينفصل عن الخطوبة كرجل؟
أعلم أنه يمكنك فعل ذلك.
موري سان.
موري سان!
سأحضر توريومي هاروكي إلى هنا حتى تتمكن من إخباره بالحقيقة.
ثم أعدك بأنني سأقنعه بالتخلي عن كاواغوتشي موتوكو سان!
Shigemi-san ، يجب أن نتصل بـ Motoko-san.
أنت على حق. علينا أن نقول لها.
لكنني لست متأكدًا من أنها ستأتي.
ما زالت لا تجيب.
لا يزال؟
قبل ثلاث ليال ، أرسلنا لها سرا.
لا بأس. أعلم أنه سيعمل.
سأتصل بك بمجرد أن أعرف أين أختبئ.
لم تتمكن من الاتصال بها منذ ذلك الحين؟
حاولت الاتصال بها عدة مرات أيضًا.
ربما لم تجد في أي مكان بعد.
آمل ألا تكون مريضة.
بلى.
هل يمكن أن يكون؟
لا بد أنهم تركوا نوعًا من التتبع.
هل أسقطت شيئًا أيضًا؟
ماذا؟ انا ايضا
شخص ما كان يبحث عن شيء هناك قبل الصباح.
في النهاية ، لم يجدوها ، رغم ذلك.
كيف بدا ذلك الشخص؟
لذلك تركوا شيئًا وراءهم.
رابط الكفة.
قتل هذان الاثنان موتوكو وأخفوا الجسد؟
نعم ، لكنهم صنعوها.
أنا أحولهم إلى الشرطة.
قلت لك ، لقد اختلقوا القتل.
ثم اجعلهم يجلبون موتوكو هنا!
لا يمكننا التواصل معها.
نرى؟! أنا أتصل بالشرطة.
في الواقع ، توريومي سان ...
موري سان؟
كوغورو النائم؟
دعونا نحاول الاتصال كاواغوتشي موتوكو سان.
كونان!
حسنا!
مرحبا? كاواغوتشي موتوكو سان؟
أنا
مستحيل ...
هذه مهزلة!
هذا بالضبط ما هذا.
فعل لتأكيد رد فعلك.
كنت تعرف كاواغوتشي موتوكو سان لن تكون قادرة على الرد على الهاتف.
S- إذن ، ماذا؟
كنت تعرف عن القتل المزيف.
أدرك أن كاواغوتشي موتوكو سان كان يخطط لشيء ما ،
قبل ثلاثة أيام ، كنت تتبع سرا لها.
عندما سألتها عما كانت تخطط له ، اعترفت بكل شيء.
كانت تأمل أن تفهم يأسها.
جريمة قتل مزيفة؟
بعد إرسالها ، قابلت موتوكو سان ...
لم أرها قط! في المقام الأول ، لم أتبعها أبدًا!
كونان! تبين لنا.
حسنا! تقصد هذا ، أليس كذلك؟
أكد سكرتيرتك أنك تلقيت روابط الكفة الخاصة هذه
قبل ثلاثة أيام بعد الظهر.
قبل يومين كنت تبحث عنهم في الشارع في الصباح الباكر.
هل أسقطت شيئا؟
مما يعني أنه يجب أن تكون قد فقدتهم في اليوم السابق ، أو قبل ثلاث ليال.
بعبارة أخرى ، كنت هناك في تلك الليلة.
بصمات أصابع لك وكاواغوتشي موتوكو سان
على روابط الكفة ، مما يعني أن كلاكما التقيا.
ربما ذهبوا بالطائرة عندما حاولت سحب موتوكو سان إلى سيارتك.
أدركت من اعتراف موتوكو سان
أنه يمكنك استخدام خطتها ضدها وقتلها.
لماذا أفعل ذلك ؟ !
ولا حتى تريد الزواج من امرأة تكرهك.
لكن كان عليك مواكبة المظاهر ، لذلك لم تتمكن من قطع خطوبتك.
ومع ذلك ، إذا قتلت خطيبتك ، فلن تضطر إلى الزواج منها.
ثم كان يجب أن أذهب مع خطتها.
لا ، كنت بحاجة إلى موتوكو سان لتختفي في الواقع من هذا العالم.
ربما أدرك شخص ما في النهاية أن خطيبتك الميتة المزعومة كانت حية بالفعل.
بعد قتلها بيديك وإخفاء الجسد ، وظفتني للعثور عليها.
مع العلم أنني سأجد تيراكادو سان وأصدقائها قبل فترة طويلة ،
لقد انتظرت مكالمتي حتى تتمكن من إبلاغهم للشرطة
وأخبرهم أنك رأيتهم يخفون شيئًا يشبه الجسد وأين يجدونه.
بمجرد العثور عليه وفقًا لوصفك ،
ستتهم تيراكادو سان وأصدقائها بالجريمة.
لا!
لقد رأيت موتوكو ، لكننا افترقنا الطرق على الفور ، وذهبت إلى المنزل!
سأجيب عليه.
نعم. نعم.
سيعرف ماذا يعني إذا أخبرته بذلك ، أليس كذلك؟
على ما يبدو ، خرج من تبادل Kofu.
لقد حققت تحركاتك الليلة الماضية.
لقد خرجت من تقاطع Kofu وحصلت على بعض الطرق الجبلية ،
حتى تتمكن من التخلص من الجسم في سيارتك.
أين كاواغوتشي موتوكو سان؟
أين هي؟!
أنت لا تبتعد!
أين موتوكو سان ؟ !
ب- لكن ...
لكني
لو لم تكن مخطوبة لي!
سنتأكد من أنه يمكنك أن ترتاح بسلام.
توريومي تكتل وريث القبض على المظاهر ، مؤخرتي.
يا له من رجل تافه.
لم أتقاضى راتبي قط!
أنت رجل تافه أيضًا.
معاينة الحلقة
ليزا بيربل سان تحظى بشعبية كبيرة.
هل رأيت أي شخص قادم من هذا الرصيف؟
ركبوا شاحنة حمراء وتوجهوا بهذه الطريقة.
شاحنة حمراء؟ فهمتك!
"السعي كوغورو من الغضب (الجزء الأول)" الحلقة التالية من كونان هو "السعي كوغورو من الغضب ، الجزء الأول!"
متجر إعادة التدوير
تلميح كونان التالي!
متجر إعادة التدوير!
سيد ، أظهر لنا خدعتك الجديدة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
رجل يغضب وهو نائم!
مهلا ، انتظر!